[Música]
yo al momento de las ventas cuando se
trata de ventas tú tienes que transmitir
confianza Por qué nosotros como seres
humanos creemos en las opiniones en las
reseñas en las valoraciones de personas
que desconocemos porque cuando leemos
sus testimonios sus reseñas sentimos
algo que nos evoca confianza y nos hace
sentir o qué miedo y rechazo no puedo
reservar esto no puedo comprar ese
producto o nos hace sentir la paz y la
tranquilidad de que nuestra decisión
pues era buena la que íbamos a tomar y
la tomamos y déjame decirte esto cuando
nosotros hablamos de la confianza viene
algo más importante detrás que yo
descubrí cuando tú vas donde un amigo un
familiar tu pareja a pedirle que te dé
un consejo por favor ayúdame a tomar
esta decisión yo quiero que tú sepas
algo tú la decisión ya la has tomado lo
que pasa es que tú quieres pues
compartir el éxito el fracaso de esa
decisión con otras personas y a lo mejor
tú tienes miedo que te impiden entonces
partiendo de esta base y sabiendo que la
confianza es clave al momento de la
venta yo te pregunto tú eres de los que
escondes los comentarios Perdón los
likes en las redes sociales porque a mí
eso me genera la primera desconfianza
más grande
el que nada debe nada teme porque
tenemos que esconder algo tú cuando
estás en el momento de la venta se estás
ocultando constantemente el precio O sea
tú vendes una taza y tú no quieres poner
el precio no que yo no quiero que mi
competidor Esas son las excusas yo no
quiero que mi competidor vea mi precio
Qué es que me estás hablando tú cuando
estás haciendo el proceso de ventas eres
así como que dices una cosa y otra no
compartes Por ejemplo si vendes un tema
no sé relacionado a mejoría financiera y
económica de la persona le dices Mira te
voy a enseñar Cómo puedes ganar tanto
del banco y estás enseñando la sensación
de un día y no la del resto del día Pues
mira yo te voy a decir algo al momento
yo grabar esto estamos en una fecha de
fin de mes y como nosotros hacemos
lanzamiento a fin de mes Pues ahora
mismo están procesando o sea los pagos
recurrentes de dos programas que las
personas algunas eligen pago a plazo
entonces claro yo podría verdad desde mi
posición del liderazgo y autoridad que
he trabajado mucho para llegar enseñarte
un pantallazo de decirte Mira te voy a
enseñar Cómo facturar tanto Pero él
sería mintiendo porque la semana pasada
había chorreos me entiende en esa
plataforma de venta había chorreos no
había el volumen de tres opciones que
hay ahora por minuto que tengo de todos
los pagos recurrentes entonces yo te
pregunto cuando tú estás transmitiendo
supuestamente esas pruebas Social para
posicionarte lo estás haciendo desde una
posición que genera confianza o que
genera escepticismo o que las personas
piensan es demasiado bueno para ser
verdadero pues te voy a decir algo
muchas veces en ventas cuando nosotros
compartíamos testimonios y casos de
éxito nos dimos cuenta de algo Si todo
es perfecto Es imposible porque la
perfección no existe te han enseñado de
no qué va la mujer perfecta
para tener un marido perfecto tú tienes
que ser la mujer perfecta cosas así
tontas que nos han enseñado todo en la
vida de la perfección y la perfección
entonces yo te pregunto qué es lo que tú
estás transmitiendo si tú más ventas
quieres generar más confianza tienes que
provocar tienes que hacer que se vuelva
entonces con el tema de testimonio como
te contaba tuvimos que empezar a
alternar típico Bueno yo estaba séptica
Bueno yo había comprado otra cosa y me
daba miedo comprar Bueno yo no voy a
decir la verdad por este módulo ya vale
la inversión O sea empezamos a hacer un
híbrido y una mezcla para generar
confianza como yo me di cuenta que en mi
industria en uno de los programas que
nosotros tenemos gdb educational
business Para enseñarte a montar un
negocio educativo como el que yo tengo
enseñamos la gente yo dije Guau cómo yo
me diferencia Porque esa es una de las
claves para generar confianza y ser
auténtico también Ay mi amor la
originalidad la autenticidad te va a
ayudar Yo decía yo no Ok tengo que poner
los pantallazos porque evidentemente
pues estamos enseñando montar un negocio
que es próspero y que va a dar dinero Ah
sabes lo que hice se me ocurrió una idea
que al día de hoy tú no te imaginas
incluso Cuántos colegas y personas nos
han felicitado yo cogí un día que no
llegué a la meta ni siquiera utilicé la
palabra es un día malo le dije esto que
te enseño aquí es un payaso que no
llegamos a nuestra meta diaria Y
entonces le expliqué pero quiero que
veas varias cosas una devolución trae
pagos fallido un pago recurrente pago
único pago de afiliados o sea quería que
vieran lo que había detrás Es decir me
en vez de ponerme a decir lo que todo el
mundo hace vale demostraron la misma
forma genera la máxima confianza con las
personas y Vilma tú diría Vilma Pero y
si la persona Piensa en que tú no eres
tan buena déjame decirte algo yo conozco
a muchísimos negocios exitosos y el que
me diga que todos los días del año está
llegando a la meta Bueno pues entonces
yo creo que tiene un problema su meta es
muy bajita porque es normal tener esta
parte intermitente en los negocios un
día llegamos otro día nos pasamos otro
día nos quedamos muy lejos entonces yo
te quiero decir y hoy te quiero invitar
a reflexionar sobre este tema la
confianza es clave no solamente en una
relación personal de amistad en una
relación laboral
profesional la relación También es
importante cuando comienzas Esa primera
conversación Esa primera respuesta o ese
primer acercamiento con un cliente sigue
cuestiónate si la falta de tus ventas
tiene mucho que ver también en la forma
en la que tú comunicas y transmites
confianza